AVDC v5.0 - Prioridade 1

Alterações aplicadas:
- Repositórios carregados agora aparecem como resumo por padrão.
- Botão de abrir/ocultar listagem fica perto do resumo.
- Listagem de repositórios com paginação de 15 itens por página.
- Catálogo agora aparece como resumo por padrão.
- Botão Ver arquivos do catálogo / Ocultar arquivos do catálogo fica perto do resumo.
- Arquivos do catálogo com paginação de 15 itens por página.
- Pastas técnicas avdc-index, .avdc-index e .git são filtradas na visualização do catálogo.
- Interface atualizada para v5.0.

Validações executadas:
- node --check public/app.js
- node --check server.js
- node --check src/routes/index.js
